\b;Центр подготовки NASA
Мы очень рады сообщить вам о том, что вы были выбраны для проведения миссии, направленной на изучение космоса, которая называется Колобот.

Ваши психичесике данные были признаны пригодными на 98.84%, а ваши способности, проявленные во время всестороннеей проверки, оказались неоспоримыми. Детальные результаты вы можете прочитать в центральном компьютере под регистрационным номером, который был вам дан.

Пожалуйста обратитесь в \l;Центр управления Хьюстон\u object\Huston; за дальнешими указаниями, относящимися к вашей миссии.

\b;Из Центр управления Хьюстон
Как вам известно, Земле грозит большой катаклизм, который разразится из-за все увеличивающегося загрязнения атмосферы.

\l;Ваша\u object\human; миссия состоит из исследования ближайших галактик в надежде найти планету, которая может оказаться подходящей для людей и сможет стать приютом для всего человечества. Выполнять миссию вы будете в одиночку, но на вашем космическом корабле будет несколько ботов, которые могут вам пригодиться.

Восемь месяцев назад экспедиция, полностью состоящая из роботов, была отправлена в космос с той же целью, что и вы. На своем пути они встретили много преград. Часто они приземлялись на планетах, неподходящих для колонизации, а временами даже встречали отпор местных жителей. Очень недавно с ними была потеряна всяческая связь.

К этому моменту мы все еще не знаем, что стало причиной провала миссии. Возможно, это случилось из-за постоянных проблем со связью. Мы надеемся, что вы сможете использовать те данные, которыми мы располагаем.

\b;Первоочередные задания
В пустыне Невада началась активная подготовка вашей миссии. Боты устанавливают космические станции, которые рассчитаны на удовлетворение всех ваших потребностей.

Для того, чтобы вы ознакомились со своим скафандром и снаряжением, мы разработали несколько тренировок.

Во время первой тренировки вы должны найти комплект жизнеобеспечения, в состав которого входят все инструменты, позволяющие вам выжить в холодном пространстве открытого космоса. Его легко найти, так как он состоит из оранжевого и синего бачка.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
