\b;Из центра управления миссии
Мы надеемся, что вы получите это сообщение.

В передаче с наблюдательного спутника, которую мы получили несколько часов назад, говорится о том, что вы перемещаетесь каким-то странным образом. Ваш Сатком прекратил передачу. Ваш реактор, похоже, получил повреждения, а ваш шлем был обнаружен на дне озера. Если это действительно так, то вы не должны отправляться за ним. Не входите в воду! Вода на Тропике очень ядовита. Вы можете не выйти оттуда живым.

Как можно быстрее возвращайтесь обратно на корабль и попытайтесь сообщить нам о вероятных причинах этого несчастья. Мы не можем окончательно расшифровать информацию, полученную нами со спутника. Мы размышляли о X-факторе с того момента, как прервалась связь с первой экспедицией. Нам кажется, что вы их встретили.

Мы ничего не сможем сделать для того, чтобы показывать вам направление, но не забывайте о том, что вам предстоит идти по следам предыдущей экспедиции. Если с вами случится то же самое, что и с ними, то существует шанс того, вы найдете ключи, которые смогут привести вас то же место, где приземлился их корабль. Используйте эти ключи.

Вы также можете пожелать оставить после себя флаги. Они показывают направления ветра, поэтому вы можете использовать их для того, чтобы ориентироваться на местности.

Это все, что мы можем сказать вам на данный момент...
Удачи...

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
