\b;Упражнение
Запрограммируйте бота таким образом, чтобы он прибыл на финишную площадку после того, как пройдет три синих креста.

\b;Процедура
1) Взять батарею и разместить ее в задней части бота.
2) Произвести разведку, чтобы понять то, что должен сделать бот.
3) Запрограммируйте бота. Чтобы сделать это, вы должны выбрать его и щелкнуть на кнопке скобок \button 22;; и вы окажетесь в редакторе программы.
4) После того, как вы закончите писать программу, нажмите "OK" и запустите программу, нажав кнопку со стрелкой \button 21;.

\b;Программа
Площадки расположены на расстоянии 20 метров друг от друга.
Инструкция \c;move(20);\n; перемещает на 20 метров вперед.
Инструкция \c;turn(90);\n; разворачивает влево на угол в 90 градусов.
Инструкция \c;turn(-90);\n; разворачивает вправо на угол в 90 градусов.

Фрейм программы заключается в:
\c;
\s;	extern void object::MoveBot( )
\s;	{
\s;		\n;\\write the necessary instructions here ...\c;
\s;	}
\n;
Вы не должны изменять фрейм программы. Просто вставьте сюда инструкции, которые вам необходимы для перемещения бота в кавычках \c;{ }\n;.

\b;Внимание
Будьте очень внимательны с символами в верхнем и нижнем регистре!
Каждая инструкция должна заканчиваться точкой с запятой.

\b;Полезные подсказки
Когда вы пишите программу, вы можете просмотреть сцену, нажав клавишу <Уменьшить> \button 51;, и подводя мышь к краям окна, чтобы повернуть камеру.

\t;См. также
\l;Программирование\u cbot;, \l;типы\u cbot\type; и \l;категории\u cbot\category;.
