\b;Из центра управления миссии
Мы не уверены в том, куда направлялась предыдущая экспедиция, когда они покинули поверхность Луны и не знаем, почему они выбрали именно то направление, куда они отправились.

Отыщите \l;черный ящик\u object\bbox;, который они должны были оставить за собой и привезите его обратно на борту своего корабля. В черном ящике должны содержаться координаты следующей планеты, которую собиралась посетить эта экспедиция.

\l;Батареи\u object\power; ваших ботов почти полностью пусты. Вы должны как можно быстрее их подзарядить. Наблюдательный спутник на орбите сообщает о том, что под поверхностью грунта на этом участке есть очень много энергии. Поэтому у вас появилась возможность построить действующую \l;электростанцию\u object\station; на любой плоской поверхности.

Мы разработали программу, которая сможет зарядить \l;батарею\u object\power; любого бота. Обратитесь к странице программы вашего Саткома \button 53;.

\b;Процедура
1) Сначала вы должны построить \l;преобразователь\u object\convert;, который преобразует куски титановой руды, которые уже есть в вашем распоряжении, в \l;титановые кубы\u object\titan;, которые можно использовать.

2) После этого вы должны построить \l;электростанцию\u object\station; и \l;радар\u object\radar;, который сможет указать на вашей миникарте место, где расположен черный ящик.

3) Когда ваши батареи будут полностью заряжены, найдите черный ящик. После он должен быть размещен на платформе вашего \l;космического корабля\u object\base; для того, чтобы вы могли взлететь.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
