\b;Помощь
1) В разрушенной фабрике ботов вы найдете \l;титановый слиток\u object\titan;. С его помощью постройте \l;электростанцию\u object\station;.

2)  \l;Утилизатор\u object\botrecy; разработан для преобразования обломков в титановые слитки, которые затем можно будет использовать.

3) Постройте \l;пункт ремонта\u object\repair; и \l;радар\u object\radar;.

4) Зарядите одну из доступных \l;батарей\u object\power; и оснастите нею \l;крылатого стрелка\u object\botfj;.

5) Уничтожьте всех \l;муравьев\u object\ant;. Помните, что вы постоянно должны заряжать и ремонтировать стрелка. Проверяйте его состояние.

6) Полностью зарядите батарею \l;сборщика\u object\botgr;, после этого, управляя им по радио, отправьте его на вершину...
      a) Доберитесь до первого уровня по западному склону;
      b) Пройдите на восток по первому уровню чтобы найти второй склон;
      c) Пройдите на юг по второму уровню, чтобы найти третий склон;
      d) На третьем уровне направляйтесь на запад чтобы взобраться на вершину;
...после этого, используя кусок, отправляйтесь к космическому кораблю по самому короткому пути чтобы сохранить оставшуюся энергию.

7) Садитесь в корабль и взлетайте.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
