\b;Срочное сообщение центра управления полетом
Когда вы уже собирались взлететь, мы получили со спутника следующий обрывок информации: на Вулкане обнаружен неизвестного пока типа бот. Попытайтесь доставить его к себе на корабль для продолжения дальнейших исследований.

Наши инженеры на Земле недавно вывели формулу, которая должна обеспечить нормальную работу реакторов, по крайней мере, некоторое время, несмотря на высокую температуру. Данные об этом были вам переданы.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
