\b;Из центра управления миссии
Этот агрегат был установлен предыдущей экспедицией, чтобы испытать и улучшить летательную способность крылатых ботов.

\b;Задание
Используйте эти тренировки с пользой для себя. Ваша возможность пережить последующие критические ситуации будет зависеть от той ловкости, которую вы сможете развить с помощью этих тренировок.

\b;Процедура
Пролетите как можно быстрее через каждую из этих целей. Попробуйте выполнить это задание и не допустить перегрева двигателя. Если это покажется вам слишком сложным, приземлитесь и дайте возможность двигателю остыть.

Для пилотирования бота используйте клавиши со стрелками на вашей клавиатуре, но держите одну руку на мышке. Мышь в этом упражнении бесполезна, но она очень вам пригодится в последующих миссиях.

Если вы вдруг захотите продолжить развитие своих рефлексов, то можете возвратиться к этим упражнениям потом.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
