\b;Z Centrum Kontroli Misji
Wyeliminuj wszystkie wrogie formy życia.
Przeprowadź niezbędne \l;badania\u object\research; w celu rozwinięcia systemu broni ofensywnej.

Satelita wykrył źródło energii w punkcie oznaczonym przez poprzednią ekspedycję niebieską flagą (niebieski plus na mapce).

Nie zapomnij zajrzeć do raportu z satelity \button 186; zanim przedsięweźmiesz jakiekolwiek decyzje; podejrzewamy, że nie zawsze o tym pamiętasz.

Udoskonaliliśmy program ładujący ogniwa. Zobacz stronę \button 53;.

Ostrzeżenie: roboty nie mogą się zanurzać. W razie wątpliwości sprawdź sam, czy poziom wody nie jest wyższy niż do kolan, jeśli zamierzasz zdalnie kierować nielatające roboty przez wodę.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
