\b;Rozwiązanie
1) Na zachód od Twojej obecnej pozycji znajdziesz \l;kostkę tytanu\u object\titan;, w pobliżu niebieskiej flagi/niebieskiego plusa na mapce. Nie przenoś tytanu ale właśnie tam zbuduj \l;stację energetyczną\u object\station;.

2) Użyj kostki tytanu ze statku kosmicznego do zbudowania \l;centrum badawczego\u object\research;, a następnie wykonaj <program badawczy działka> \button 67;.

3) Zbuduj \l;fabrykę robotów\u object\factory; oraz \l;działo latające\u object\botfj;. Jeśli robot ten zostanie zniszczony przez ogień wroga, kilka dodatkowych \l;kostek tytanu\u object\titan; znajdziesz w małej mglistej dolinie na północny zachód od statku kosmicznego. Możesz je przywieźć \l;transporterem latającym\u object\botgj;\n;.

4) Zbuduj \l;radar\u object\radar;, aby poznać pozycje mrówek na mapce i rozpocząć polowanie. Uważaj, aby robot nie został bez energii ani nie przegrzał reaktora nad wodą. Jeśli spadnie do głębokiej wody, wybuchnie.

5) Gdy zabijesz wszystkie mrówki, wróć na pokład i odleć.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
