\b;Из центра управления миссии
Соберите 4 куска \l;титановой руды\u object\titanore; и отнесите их на борт вашего \l;космического корабля\u object\base;. Создайте оборудование, необходимое для этой задачи (\l;летающие боты\u object\botgj;).

Перед тем, как продвигаться дальше, вы должны постоянно просматривать сводку, полученную со спутника \button 186;.

Мы переправили на ваш \l;корабль\u object\base; программу, которая, возможно, сможет помочь вам при выполнении этого задания; пожалуйста обратитесь к соответствующей странице вашего Саткома, нажав клавишу \button 53;.

\b;Процедура
1) Для того, чтобы добавить новых крылатых ботов в список ботов, которые может производить фабрика, необходима новая \l;исследовательская программа\u object\research;. Эта исследовательская программа также отремонтирует реактивный двигатель в вашем персональном комплекте для выживания.

2) Постройте \l;летающего сборщика\u object\botgj; и соберите 4 куска \l;титановой руды\u object\titanore;.

3) Возьмите \l;летающего сборщика\u object\botgj; и \l;колесного сборщика\u object\botgr; с собой и взлетайте.

Будьте осторожны и постарайтесь не допустить, чтобы у вашего летающего сборщика не закончилась энергия когда вы слишком далеко от базы. При необходимости, замените \l;батареи\u object\power; до того, как покинуть корабль. Вы можете сделать это вручную, или заупустить программу, которую предоставил вам Хьюстон \button 53;.

Чтобы не сбиться с пути, продвигаясь между кратерами на поверхности Луны, используйте миникарту, расположенную в правом нижнем углу экрана.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
