\b;Помощь
1) Постройте преобразователь \button 162;, используя всего один доступный титановый слиток.

2) Положите один кусок титановой руды в центре платформы и позвольте преобразователю закончить дело.

3) Постройте электростанцию \button 164; , используя один из недавно изготовленных титановых слитков.

4) Если вы не хотите сами заниматься поисками черного ящика, постройте радар \button 168; и на вашей миникарте должен появиться ящик где-то на севере от вашей текущей позиции, на дне кратера, около нескольких заброшенных космических кораблей и обломков, оставшихся от предыдущей экспедиции.

5) Разместите сборщиков в центре платформы электростанции, чтобы их подзарядить. В батареях все еще может быть некоторое количество энергии. Этого должно хватить, чтобы иметь возможность управлять ботами, стоящими на платформе.

6) С помощью радио управляйте крылатым сборщиком. Подведите его к черному ящику и обратно.

7) Возьмите оба сборщика и черный ящик и доставьте все это на платформу космического корабля, после чего сами займите место пилота.

8) Взлетайте.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
