\b;Z Centrum Kontroli Misji
Znajdź i odzyskaj kolejną \l;czarną skrzynkę\u object\bbox; zostawioną przez poprzednią ekspedycję.

Z danych satelity obserwacyjnego wynika, że znajduje się ona pod wodą. Woda jest nieszkodliwa, o ile masz założony hełm, ale pamiętaj, że nie możesz nosić pod wodą żadnych przedmiotów. W tym przypadku pomocny może być robot \l;nurek\u object\botsub;.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
