\b;Из центра управления миссии
Очистите зону от всех враждебных организмов. То, как вы это будете делать (\l;оборонная башня\u object\tower; или \l;летающий стрелок\u object\botfj;), зависит только от вас.

Похоже, что радар отлично подходит для поиска червяков. Помните о том, что их можно увидеть только тогда, когда они появляются на поверхности.

Мы передали сообщение на вашу \l;фабрику ботов\u object\factory;. Оно имеет отношение к боту, который должен искать полезные ископаемые под поверхностью: источники энергии и руду. Мы называем его \l;сниффером\u object\botsr;. Предварительный анализ говорит о том, что наличие на Кристаллиуме титиновой руды очень тесно связано с ростом больших синих кристаллов. Если дело именно в этом, тогда эта информация позволит вам сэкономить много драгоценного времени. Конечно же, добыча не может начаться без \l;буровой вышки\u object\derrick;.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
