\b;Z Centrum Kontroli Misji
Oczyść teren ze wszystkich wrogich organizmów. Sposób wykonania zadania (\l;wieża obronna\u object\tower; lub \l;działo latające\u object\botfj;) zależy od Ciebie.

Wygląda na to, że radar jest idealnie przystosowany do wykrywania robali. Należy jednak pamiętać, że widoczne są tylko te przebywające na powierzchni.

Przesłaliśmy transmisję do Twojej \l;fabryki robotów\u object\factory;. Dotyczy ona robota zaprojektowanego do wykrywania surowców w podglebiu: źródeł energii i rudy. Dla uproszczenia nazwaliśmy go \l;szperaczem\u object\botsr;. Na podstawie wstępnych analiz przypuszczamy, że występowanie rudy tytanu na Krystalii jest ściśle związane z występowaniem wielkich niebieskich kryształów. Jeśli to prawda, informacja ta pozwoli Ci zaoszczędzić nieco cennego czasu. Oczywiście do wydobycia rudy niezbędna jest \l;kopalnia\u object\derrick;.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
