\b;Z Centrum Kontroli Misji
Jest już chyba oczywiste, że planeta ta nie będzie rajem dla ludzkości. 

Zbuduj radar, który będzie przekazywał przyszłe transmisje.

Ponadto... niestety musimy poinformować Cię, że będziesz musiał unicestwić wszystkie wrogie organizmy.

Pierwsza ekspedycja odkryła pokłady \l;rudy tytanu\u object\titanore; pod powierzchnią Orfenii. Miejsce to zostało oznaczone niebieską \l;flagą\u object\flag;.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
