\b;Задание
В качестве защиты от нескольких гигантских муравьев, атакующих вас с севера, во время выстрела поверните бота, чтобы получился заградительный огонь.

\t;Программа
Когда вы управляете ботом по радио, вы можете поворачивать пушку во время выстрела, чтобы обстреливать большой угол. Вы также можете сделать это, программируя бота, но тогда вы должны будете поворачивать всего бота инструкцией \c;\l;motor\u cbot\motor;( , )\n;. Для это инструкции необходимо два значения: скорость левого мотора и скорость правого мотора. Эти значения должны находится в пределах -1 и +1.\c; motor(1,1);\n; перемещает бота вперед на максимальной скорости (оба мотора работают на полную мощность).\c; motor(-1,-1);\n; бот двигается назад на полной скорости.\c; motor(1,0.9);\n; бот двигается вперед, при этом незначительно сворачивает направо: левосторонний мотор вращается несколько быстрее, чем правосторонний. И \c;motor(1,-1);\n; развернет бота на месте по часовой стрелке: левосторонний мотор двигает бота вперед, а правосторонний - назад.

После инструкции \l;motor\u cbot\motor;, двигатели будут поддерживать эту скорость до следующей инструкции \c;motor\n;, \c;\l;move\u cbot\move;\n;, \c;\l;turn\u cbot\turn;\n; или \c;\l;goto\u cbot\goto;\n;. Например, если вы делаете вращение на месте с использованием инструкции \c;motor(1,-1);\n; а после этого стреляете из орудия \c;fire(1);\n;, бот будет продолжать вращаться во время выстрела, таким образом, обстреливая большую зону.

Муравьи атакуют с севера. Чтобы обстрелять всю зону на север от бота, сначала поверните его на 90 градусов влево: \c;turn(90);\n;, после этого примените повторять всегда: \c;\l;while\u cbot\while; (true)\n; следующие инструкции:
o  вращать по часовой стрелке \c;motor(1,-1);\n;
o  стрелять 2 секунды \c;fire(2);\n;
o  вращать против часовой стрелки \c;motor(-1,1);\n;
o  стрелять 2 секунды.

\t;См. также
\l;Программирование\u cbot;, \l;типы\u cbot\type; и \l;категории\u cbot\category;.
