\b;Из центра управления миссии
Постройте \l;радар\u object\radar; в самой высокой точке этой местности. Убедитесь в том, что радар будет продолжать нормально работать даже после того, как вы отправитесь на другие планеты. Ваш \l;иследовательский центр\u object\research; должен быть в состоянии это обеспечить.

Возможно, что замеченные организмы фактически являются \l;червями\u object\worm;, о которых сообщала первая экспедиция. Если все дело в этом, не стоит слишком волноваться: они почти не опасны для живых организмов, но обладая способностью выпускать вирусы, оин могут на некоторое время парализовать работу программ ботов и построек.

Радары не только предоставляют вам точную информацию об объектах и организмах, присутствующих в этой зоне. С их помощью также происходит обмен информацией с Землей, когда вы отправляетесь на другие планеты. Существует высокая вероятность того, что проблемы с радарными станциями, построенными первой экспедицией, стали причиной возникновения проблем, о которых нас предупреждали.

Чтобы помочь вам выполнить скучную задачу по сбору необходимого сырья, мы разработали программу, которая заставляет \l;колесного сборщика\u object\botgr; искать \l;титановую руду\u object\titanore; (см. страницу с программой \button 53;).

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
