\b;Z Centrum Kontroli Misji
Wyeliminuj wszystkich wrogów obecnych w okolicy.

Twoja obecna sytuacja skrajnie nas niepokoi. Satelita wykrył bardzo dużą aktywność wroga, zbliżającego się do Twojego statku kosmicznego ze wszystkich kierunków. Musisz prawidłowo ocenić sytuację i wybrać najszybszą i najskuteczniejszą obronę: \l;wieże\u object\tower; lub\l;działa\u object\botfr;.

Aby zwiększyć Twoje szanse przetrwania, opracowaliśmy program, który będzie bronił Twojej zachodniej flanki, jeśli uruchomisz go na \l;dziale na kołach\u object\botfr;; zobacz stronę programu \button 53;.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
