\b;Навигация
Три клавиши, размещенные в левом верхнем углу экрана, позволяют вам перемещаться по разнообразному тексту файла помощи:

\button 30; Домой
Возврат к домашней странице, то есть к первой отображенной странице. Например, когда вы нажимаете клавишу \key;\key help;\norm; или \key;\key prog;\norm; .

\button 55; Назад
Возврат к предыдущей странице, то есть к той странице, которая была отображена в то время, когда вы щелкнули на ссылке.

\button 48; Дальше
Снова перейти на следующую страницу, после того, как вы нажимали кнопки "Домой" или "Назад".

\t;Комментарий
Когда цвет кнопки серый, это означает, что ее нельзя использовать в этот момент. Например, когда вы находитесь на домашней странице, серой будет кнопка "Домой", так как в ее использовании нет смысла.

Этот комментарий может быть применен для всех кнопок игры COLOBOT.

\t;Прокрутка текста
Если на вашей мышке есть колесо, вы можете использовать его для прокрутки текста вверх или вниз. Если же колеса нет, воспользуйтесь клавишами со стрелками или полосой прокрутки в правой части экрана.

\t;Размер шрифта
Курсор в верхней части экрана позволяет вам менять размер шрифта.
