\b;Z Centrum Kontroli Misji
Właśnie otrzymaliśmy ostrzeżenie z satelity obserwacyjnego: niesforny robot z poprzedniej ekspedycji wykradł czarną skrzynkę z Twojego statku kosmicznego.
 
Zamierzamy później zbadać ten incydent, lecz teraz najważniejszą sprawą jest jak najszybsze odzyskanie czarnej skrzynki.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
