\b;Z Centrum Kontroli Misji
Odzyskaj czarną skrzynkę.

Pioruny uderzają jeszcze częściej niż poprzednio. Musisz zabezpieczyć swoje wyposażenie.

Warto zauważyć, że statek kosmiczny również jest naturalnym odgromnikiem, a nasi inżynierowie zapewniają, że Twój skafander kosmiczny nie przyciąga piorunów.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
