\b;Z Centrum Szkoleniowego NASA
Miło nam poinformować, że zostałeś wybrany do misji eksploracji kosmosu, nazwanej Colobot.

Twój profil psychologiczny został został uznany za korzystny w ponad 98,84%, a Twoje uzdolnienia podczas okresu obszernych badań były niezaprzeczalne. Szczegółowe wyniki są do Twojej dyspozycji w komputerze centralnym pod przypisanym Ci numerem rejestracyjnym.

W sprawie wskazówek dotyczących Twoich nadchodzących misji, zgłoś się do\l; Centrum Kontroli Misji Houston\u object\Huston;.

\b;Z Centrum Kontroli Misji Houston
Jak wiesz, Ziemię czeka nieuchronna zagłada, spowodowanego rosnącym zanieczyszczeniem atmosfery.

\l;Twoja\u object\human; misja polega na zbadaniu sąsiednich galaktyk z nadzieją znalezienia planety odpowiedniej dla człowieka i mogącej służyć jako przyszłe schronienie dla ludzkości. Podczas misji możesz liczyć tylko na siebie, choć na Twoim statku kosmicznym będzie też kilka robotów.

Osiem miesięcy temu została wysłana ekspedycja mająca ten sam cel, składająca się jedynie z robotów. Napotkała ona wiele przeszkód na swej drodze, zwykle lądując na planetach nieodpowiednich do kolonizacji, a nawet wyraźnie wrogich. Całkiem niedawno łączność została zupełnie zerwana.

Powody niepowodzenia tamtej misji wciąż są nieznane, głównie z powodu powtarzających się problemów z transmisją. Mamy jednak nadzieję, że uda Ci się wykorzystać część zebranych przez nią danych.

\b;Bezpośredni cel
Pustynia Nevada wre aktywnością. Roboty budują stację kosmiczną, która będzie troszczyć się o zaspokojenie Twoich specyficznych potrzeb.

Aby zapoznać Cię ze skafandrem i wyposażeniem, przygotowaliśmy kilka ćwiczeń treningowych.

W pierwszym ćwiczeniu musisz znaleźć swój zestaw przetrwania, zawierający wszystkie narzędzia niezbędne do stawienia czoła zimnej przestrzeni kosmicznej. Jest on łatwy do zauważenia, gdyż zawiera dwa pojemniki: pomarańczowy i niebieski.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
