\b;Z Centrum Kontroli Misji
Właśnie dotarła do nas wiadomość, że pierwsza ekspedycja zbudowała zupełnie nowy typ broni, od użycia na Nowej Ziemi. W celu ochrony przed dostępem wroga, została ona bezpiecznie zamknięta w \l;skrytce\u object\safe;. Dostęp do niej można uzyskać przy pomocy czterech \l;kluczy\u object\key;. Są one rozproszone na lub pod powierzchnią planety.

Satelita obserwacyjny zlokalizował jeden z tych kluczy (A) na północ od Twojej obecnej pozycji.

Zgodnie z wytycznymi Kongresu, nasi inżynierowie opracowali kolejny model ściśle "obronnego" robota, nazwanego \l;osłaniaczem\u object\botshld;, który umożliwia odpowiednie zabezpieczenie o określonych parametrach. Dane zostały przesłane do \l;centrum badawczego\u object\research; razem z paroma przydatnymi programami.

Jak zapewne wiesz, ruda uranu w podglebiu jest skutecznym nawozem, przyśpieszającym wzrost rozmaitych grzybów. Ponadto warto zauważyć, że \l;rudę tytanu\u object\titanore; na tej planecie można często znaleźć na dnie jezior.

Po zakończeniu misji, przed odlotem, zabierz na pokład statku kosmicznego robota \l;osłaniacza\u object\botshld; oraz \l;nurka\u object\botsub;.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
