\b;Z Centrum Kontroli Misji
Mamy nadzieję, że dotrze do Ciebie nasza wiadomość.

Transmisja z satelity obserwacyjnego przed kilkoma godzinami powiadomiła nas, że wędrujesz sobie niepokojąco beztrosko. Twój komunikator SatCom zaprzestał nadawania. Twoje reaktory zostały prawdopodobnie uszkodzone a hełm zaginął na dnie jeziora. Jeśli tak jest w rzeczywistości, nie próbuj go odzyskać, nie wchodź do wody! Woda na planecie Tropice jest niezwykle toksyczna. Możesz tego nie przeżyć.

Wróć na statek najszybciej jak to możliwe i spróbuj przekazać informację o prawdopodobnej przyczynie tej katastrofy. Informacje z satelity nie są możliwe do odszyfrowania. Rozważaliśmy istnienie nieznanego czynnika  już od czasu zaginięcia pierwszej ekspedycji. Wygląda na to, że właśnie się z nim spotkałeś.

Nie możemy pomóc Ci bardziej, ale pamiętaj że podążasz śladami poprzedniej ekspedycji. Jeśli przydarzyło im się to samo co teraz Tobie, są szanse, że zostawili jakieś wskazówki podczas swojego powrotu do statku kosmicznego, który znajdziesz w pobliżu obecnej pozycji Twojego statku. Skorzystaj z tych wskazówek.

Warte rozważenia jest rozstawienie flag. Określają one kierunek wiatru, przez co mogą być pomocne w orientacji w terenie.

To wszystko co możemy teraz powiedzieć...
Powodzenia...

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
