\b;Rozwiązanie
Gdzieś na północnym wschodzie w samej dolinie, znajduje się w pełni sprawna \l;stacja energetyczna\u object\station;. Na południowym zachodzie możesz znaleźć kilka \l;ogniw energetycznych\u object\power;.

Kilka sprawnych dział zostało porzuconych w dolinie i w jej pobliżu; użyj ich do zabicia wszystkich mrówek. Używając \l;transportera latającego\u object\botgj; możesz odzyskać \l;czarną skrzynkę\u object\bbox; znajdującą się za wrakiem statku kosmicznego i odlecieć.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
