\b;Rozwiązanie
W dolinie na południe od statku kosmicznego znajdziesz \l;radar\u object\radar;, \l;stację odgromnikową\u object\captor;, \l;ogniwo elektryczne\u object\power; oraz \l;latające działo organiczne\u object\botoj;. Korzystając z tego możesz zabić mrówki w pobliżu statku i znaleźć \l;czarną skrzynkę\u object\bbox; w pobliżu szczątków statku kosmicznego pierwszej ekspedycji na północy.

Zbuduj szereg \l;stacji odgromnikowych\u object\captor; wzdłuż naturalnej ścieżki północnych szczytów gór. 5 lub 6 odgromników powinno zapewnić wystarczającą ochronę przed piorunami.

Dostarcz czarną skrzynkę na pokład \l;statku kosmicznego\u object\base; i odleć.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
