\b;Rozwiązanie
Oto kolejne kroki powrotu na statek kosmiczny.

1) Idź dookoła jeziora, kierując się w stronę zielonej opalizującej kuli. Kula ta jest generowana przez grawi-roślinę, która uniemożliwia latanie wewnątrz kuli.

2) Podążaj lewą stroną doliny, mijając sadzawkę po prawej stronie i wejdź na niewielką skarpę. Na szczycie spotkasz kilka ogromnych mrówek: biegnij jak najszybciej w kierunku kolejnej grawi-rośliny trochę dalej po prawej stronie, czas na leczenie ran przyjdzie później.

3) Użyj reaktora i przeleć nad jeziorem przed grawi-rośliną po prawej.

4) Gdy opuścisz grawi-roślinę, trzymaj się lewej strony jeziora i idź wzdłuż brzegu aż dojdziesz do półwyspu ozdobionego podobnymi do paproci roślinami.

5) Większe jeziora pokonuj przeskakując po wyspach. Celuj w drzewa, aby nie spaść do wody po drugiej stronie wyspy. Ostatnia wyspa jest 50 cm pod wodą, ale możesz na niej bezpiecznie wylądować nie ryzykując zanurzenia głowy. 

6) Dalej ścieżka biegnie w lewo. Czeka tam ogromna mrówka, która jednak nie uszkodzi Cię zbytnio.

7) Pozwól reaktorowi ochłodzić się, następnie przeleć nad małym jeziorem. Spróbuj wylądować jak najwyżej po prawej stronie, aby nie wpaść do drugiego jeziora.

8) Przekrocz drugie jezioro, wejdź na pokład statku kosmicznego i odleć.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
