\b;Rozwiązanie
Szczelina w północno zachodniej górze prowadzi do jeziora wrzącej lawy.

Wystarczy skakać z jednej skalistej wyspy na drugą. Często sprawdzaj reaktor i pozwól mu zupełnie ostygnąć przed kolejnym startem. W znalezieniu najbliższej wyspy może być pomocna mapka.

Nie martw się zbytnio atakiem mrówek. Poczekaj, aż reaktor ostygnie, nie zwlekając jednak dłużej niż to konieczne, a Twoja wbudowana osłona powinna spełnić swoją rolę. Jednakże zalecane jest zapisanie gry co jakiś czas (klawisz Esc, następnie "Zapisz"), aby nie zaczynać gry od początku w przypadku wylądowania w jeziorze lawy.

Robot znajduje się w najbardziej wysuniętym na zachód punkcie, jednak możesz tam dotrzeć tylko okrężną drogą. W pobliżu znajdziesz \l;atomowe ogniwo elektryczne\u object\atomic;.

Nie musisz w drodze powrotnej kierować robota tą samą drogą, gdyż jego reaktor ma większy zasięg niż Twój. Wciąż może być potrzebny jedne lub dwa przystanki, uważaj również na mrówki.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
