\b;Rozwiązanie
Wszystko dookoła Ciebie wybucha. Musisz opuścić starą bazę jak najszybciej. Wycofaj się drogą przybycia.

Dosyć łatwo można uniknąć \l;mrówek\u object\ant;. Jeśli jednak poważnie Cię trafią, znajdź spokojne miejsce i poczekaj aż Twoja osłona się zregeneruje.

Z \l;pająkami\u object\spider; jest gorzej, ale są one głupsze. Jak tylko Cię zobaczą, ich odwłok wybucha, a pająk przy tym umiera. Jeśli choć jeden fragment Cię trafi, również umrzesz. Ryzykownym ale skutecznym sposobem pozbycia się pająków, jest zbliżenie się do pająka, a gdy jego odwłok zaczyna się nadymać, szybki odlot na bezpieczną odległość.

Po dotarciu do spokojnej wyspy, możesz użyć \l;latającego działa organicznego\u object\botoj; do oczyszczenia drogi z wrogich owadów. Postępuj ostrożnie, aby go nie stracić, gdyż od tego zależy powodzenie misji.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
