\b;Rozwiązanie
Bezpieczniej będzie jeśli zostaniesz na \l;statku kosmicznym\u object\base;. Możesz oberwać kilka razy, ale nie śmiertelnie.

Nie marnuj już więcej czasu i użyj nowego \l;latającego działa organicznego\u object\botoj;. Najpierw zabij mrówki po prawej stronie, a następnie dookoła statku kosmicznego zgodnie z ruchem wskazówek zegara, lecąc na niskiej wysokości.

Jeśli to się nie uda, umieść \l;latające działo organiczne\u object\botoj; w bezpiecznym miejscu na północ od statku kosmicznego, następnie sam uciekaj. Później możesz zabijać mrówki pojedynczo; nie mogą one uszkodzić statku kosmicznego ani czarnej skrzynki.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
