\b;Ćwiczenie
W tym ćwiczeniu "szalony robot" porozrzucał wiele \l;niebieskich plusów\u object\waypoint; na ziemi. Aby je znaleźć, możesz użyć ponownie programu napisanego w poprzednim ćwiczeniu. Ukazuje to elastyczność takiego programu: przystosowuje się on do każdego napotkanego środowiska.

\t;Uwaga
Nie czekaj zbyt długo, gdyż szalony robot natychmiast rozpoczyna swoją pracę. Na szczęście gra jest zatrzymywana, gdy jesteś w edytorze programu.

\t;Zobacz również
\l;Programowanie\u cbot;, \l;typy\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
