\b;Rozwiązanie
1) Z jedynej dostępnej kostki tytanu zbuduj hutę \button 162;.

2) Umieść porcję rudy tytanu na środku platformy huty.

3) Z powstałej kostki tytanu zbuduj stację energetyczną \button 164;.

4) Jeśli nie chcesz sam szukać czarnej skrzynki, zbuduj radar \button 168; a pojawi się ona na mapce, na północ od Ciebie, na dnie krateru, obok wraku statku kosmicznego i szczątków poprzedniej ekspedycji.

5) Umieść transportery na środku platformy stacji energetycznej aby je doładować. Energia w ich ogniwach powinna wystarczyć na wysłanie ich na platformę.

6) Użyj transportera latającego do dostarczenia czarną skrzynkę na statek kosmiczny.

7) Zabierz ze sobą na statek kosmiczny transportery i czarną skrzynkę.

8) Odleć.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
