\b;Упражнение
В этом упражнении "сумасшедший бот" размещает на земле много \l;синих крестов\u object\waypoint;. Чтобы найти их, вы можете повторно использовать программу, написанную в предыдущем упражнении. Это продемонстрирует вам гибкость этой программы: она может быть приспособлена к любому окружению.

\t;Комментарий
Не ждите слишком долго, так как сумасшедший бот приступает к работе немедленно. К счастью, пока вы занимаетесь написанием программы, игра будет приостановлена.

\t;См. также
\l;Программирование\u cbot;, \l;типы\u cbot\type; и \l;категории\u cbot\category;.
