W tym zbiorze można wektorować wszystko, co się da. Nie jest póki co konieczne robienie matowej powierzchni skafandra. Ważne, by zachować biały, lekko wyszarzony jego kolor. Zobaczymy, jak to będzie wtedy wyglądało.

Wektor human01 nie musi być za specjalnie skomplikowany. Jest to odbicie nakładane na szybę hełmu, którego prawie nie widać i w zasadzie wystarczy pozostawić go szarym, bez jakiegokolwiek szczegółu.

human06 oznaczyłem no_vector, gdyż kompletnie nie wiem co to jest i gdzie jest stosowany. Najwyżej później się dorobi, jeśli okaże się potrzebny.

Wektory części human08 i human09 warto spróbować zrobić póki co bez szarych wypustek na ramiona. Zobaczymy, jak astronauta będzie wyglądał bez nich. Jeśli nie, to wypustki powinny być zrobione bardziej symetrycznie i być nieco większe.

W centralnej części human08 warto dodać "termometr" znajdujący się w niewielkim prostokącie (jest on widoczny w EPSITECowym renderze hi-polygonowego astronauty. Można go znaleźć np. na splashscreenie począkowym gry)

Nie zmieniać proporcji niebieskich i czerwonych ujść rur w human09. Ta tekstura jest tak dziwnie nałożona na korpus astronauty, że jak tylko te ujścia będą bardziej okrągłe, to się skiepści :D ...