\b;\button 174; Stacja odgromnikowa
\image captor 8 8;
Stacja odgromnikowa spełnia rolę przewodnika wyładowań jak i przetwornika energii.
Zapewnia ochronę przed wyładowaniami elektrycznymi podczas burz magnetycznych w promieniu 50 metrów. Dodatkowo, w chwili uderzenia pioruna, ładowane są wszystkie roboty i \l;ogniwa elektryczne\u object\power; umieszczone pod nim, oczywiście z wyjątkiem \l;atomowych ogniw elektrycznych\u object\atomic;.

Aby wyświetlić strefę, która jest zabezpieczona przez stację odgromnikową, należy ją zaznaczyć i kliknąć przycisk <zasięgu> \button 41;. Czerwone kropki otoczą kolistą strefę na 20 sekund.

W całym kosmosie, tylko na kilku planetach występują burze magnetyczne. Wśród odwiedzanych planet ten fenomen występuje jedynie na Orfenii.

\l;Statek kosmiczny\u object\base; również działa jak przewodnik wyładowań, jednakże nie ładuje on ogniw elektrycznych.

\t;Wymagania
Płaska powierzchnia szeroka na minimum 10 metrów.

\t;Źródło zasilania
Wyładowania elektryczne.

\t;Czas działania
1 sekunda.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;PowerCaptor\n;

\t;Zobacz również
\l;Język CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
