\b;\button 167; Elektrownia
\image energy 8 8;
Elektrownia jest fabryką \l;ogniw elektrycznych\u object\power;. Przetwarza ona \l;kostki tytanu\u object\titan; na zwykłe, całkowicie naładowane i gotowe do użycia ogniwa elektryczne.

Elektrownia wymaga pewnego źródła energii w podglebiu. Jeśli z raportu satelitarnego wynika, że energia dostępna jest tylko w niektórych miejscach, należy wcześniej przebadać podglebie przy użyciu \l;robota szperacza\u object\botsr;. Pozostawione przez niego oznaczenia informują o rodzaju znalezionego surowca: \l;zielony plus\u object\enerspot; oznacza znajdujące się pod ziemią źródło energii, wymagane przy budowie elektrowni lub \l;stacji energetycznej\u object\station;.

Jeśli duże ogniwo elektryczny u podstawy elektrowni pozostaje czerwone po jej wybudowaniu, oznacza to, że w wybranym miejscu nie ma odpowiednich warunków geologicznych.

\t;Wymagania
Płaska powierzchnia z odpowiednimi warunkami geologicznymi szeroka na minimum 4 metry.

\t;Wejście
Tytan.

\t;Wyjście
Zwykłe ogniwo elektryczne.

\t;Źródło zasilania
Podziemne źródło energii.

\t;Czas działania
12 sekund.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;PowerPlant\n;

\t;Zobacz również
\l;Język CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
