\b;\button 176; Centrum Kontroli Misji
\image huston 8 8;
Ziemskie centrum kontroli wszystkich \l;Twoich\u object\human; misji. Pomimo takiej samej nazwy jak ogólnie znana stacja kontroli misji z dawnych czasów, "Houston" mieści się w rzeczywistości pośrodku pustyni Nevada, w nowym centrum koordynacji eksploracji kosmosu.

Centrum Kontroli Misji nieustannie nadzoruje Twoją misję, a cały zespół naukowców i inżynierów bardzo ciężko pracuje nad znalezieniem rozwiązań dla wszystkich napotkanych problemów.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;Houston\n;

\t;Zobacz również
\l;Język CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
