\b;\button 168; Radar
\image radar 8 8;
Radar określa kierunek najbliższego \l;wroga\u object\mother;. Co więcej, informacje uzyskane dzięki radarowi umożliwiają pokazanie pozycji wszystkich robotów, budynków i wrogów, jako małych różnokolorowych kwadratów i trójkątów na mapce, znajdującej się w prawej dolnej części ekranu.

Stacje radarowe spełniają również rolę stacji przekaźnikowych w komunikacji pomiędzy Ziemią i odległymi planetami.

\t;Wymagania
Płaska powierzchnia szeroka na minimum 2,5 metra.

\t;Wejście
Brak.

\t;Wyjście
Informacje na mapce.

\t;Źródło zasilania
Brak.

\t;Czas działania
Stały.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;RadarStation\n;

\t;Zobacz również
\l;Język CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
