\b;\button 163; Centrum badawcze
\image research 8 8;
Centrum badawcze to ogromny komputer. Jego najbardziej użyteczną funkcją jest możliwość odkrywania nowych technologii oraz ulepszeń istniejącej, w szczególności dotyczącej budynków i robotów.

Zawiera 65536 procesorów i zużywa bardzo duże ilości energii.
Każdy program badawczy potrzebuje nowego, w pełni naładowanego \l;ogniwa elektrycznego\u object\power;

\t;Wymagania
Płaska powierzchnia szeroka na minimum 5 metrów.

\t;Wejście
Żądanie rozpoczęcia badań.

\t;Wyjście
Nowe, ulepszone technologie.

\t;Źródło zasilania
Zwykłe lub atomowe ogniwo elektryczne.

\t;Czas działania
Od 9 sekund do 1 minuty, w zależności od programu badawczego.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;ResearchCenter\n;

\t;Zobacz również
\l;Język CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.

