\b;Из центра управления миссии
Мы только что получили предупреждение с наблюдательного спутника: подлый бот из предыдущей экспедиции захватил с вашего корабля черный ящик.

Мы собираемся тщательно расследовать обстоятельства этого происшествия, но для нас жизненно важно то, что вы должны вернуть этот черный ящик как можно быстрее.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
