\b;Z Centrum Kontroli Misji
Zbuduj \l;radar\u object\radar; na najwyższym wzniesieniu i upewnij się, że nie zostanie on zniszczony po opuszczeniu przez \l;Ciebie\u object\human; planety.

Zniszczenie poprzedniego radaru zbudowanego przez pierwszą ekspedycję było prawdopodobną przyczyną zerwania łączności, co doprowadziło do zupełnej utraty kontaktu.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
