\b;Z Centrum Kontroli Misji
Oto kolejny kurs szkoleniowy przygotowany przez Twoich poprzedników i przeznaczony tym razem do sprawdzenia możliwości strzeleckich \l;robotów latających\u object\botfj;. Dzięki niemu oswoisz się ze strzelaniem podczas latania.

Przeleć szybko przez wszystkie cele i zestrzel 10 ładunków wybuchowych rozrzuconych wzdłuż trasy lotu. Spróbuj wykonać to ćwiczenie bez lądowania. Uważaj jednak na reaktor: jeśli się przegrzeje, wystarczy wylądować i poczekać aż ostygnie.

Używaj jednej ręki do kierowanie robotem używając klawiatury, a drugiej do celowania i strzelania (lewym klawiszem) myszą.

Możesz wrócić do tego ćwiczenia za jakiś czas, aby poprawić swój refleks.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
