\b;Nawigacja
Trzy przyciski w lewej górnej części ekranu pozwalają na nawigację po różnych stronach pliku pomocy:

\button 30; Dom
Wraca do strony głównej, czyli wyświetlonej na początku, na przykład po naciśnięciu klawisza \key;\key help;\norm; lub \key;\key prog;\norm;.

\button 55; Poprzedni
Wraca do poprzedniej strony, czyli tej która była wyświetlana przed kliknięciem łącza.

\button 48; Następny
Wyświetla ponownie następną stronę, wyświetlaną przed użyciem przycisku "Dom" lub "Poprzedni".

\t;Uwaga
Jeśli przycisk jest szary, oznacza to, że w danej chwili nie może być użyty. Na przykład na stronie głównej przycisk "Dom" jest szary, gdyż jego użycie nie miałoby sensu.

Uwaga ta dotyczy wszystkich przycisków w grze COLOBOT.

\t;Przewijanie tekstu
Jeśli mysz jest wyposażona w kółko, można go używać do przewijania tekstu w górę i w dół. Jeśli nie, można użyć klawiszy strzałek oraz paska przewijania po prawej stronie ekranu.

\t;Wielkość czcionki
Wskaźnik w górnej części ekranu umożliwia zmianę wielkości czcionki tekstu.
