\b;Из центра управления миссии
Уничтожьте все враждебные формы жизни.
Начните необходимые \l;исследовательские программы\u object\research;, чтобы разработать наступательные системы оружия.

Спутником был замечен источник энергии, который находится в точке, отмеченной предыдущей экспедицией синим флагом (синий крестик на миникарте).

Не забывайте просматривать рапорт со спутника \button 186; перед тем, как вы будете продвигаться дальше в выполнении своей миссии; мы подозреваем, что вы не всегда это делаете.

Мы улучшили программу подзарядки. Посмотрите пожалуйста страницу \button 53;.

Предупреждение: ботов нельзя затоплять. Если вы сомневаетесь, собственноручно проверьте глубину воды, если вы собираетесь дистанционно управлять некрылатыми ботами при переправке их по воде - глубина должна быть максимум до колена.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
