\b;Помощь
1) К западу от того места, где вы сейчас стоите, около синего флага/синего креста на вашей миникарте, лежит \l;титановый слиток\u object\titan;. Вы не должны передвигать слиток, просто постройте \l;электростанцию\u object\station; прямо там на метке.

2) Используя титановые слитки с корабля, постройте \l;исследовательский центр\u object\research; и начните <исследовательскую программу орудия> \button 67;.

3) Постройте \l;фабрику ботов\u object\factory; и \l;крылатого стрелка\u object\botfj;. Если этот бот будет уничтожить во время битвы с врагом, вы найдете некоторое количество дополнительных \l;титановых слитков\u object\titan; в небольшой туманной долине на северо-западе от корабля. Вы можете притащить их обратно с помощью \l;крылатого сборщика\u object\botgj;\n;.

4) Постройте \l;радарную станцию\u object\radar;, чтобы увидеть на миникарте где находятся муравьи. После этого начнется охота. Будьте осторожны и не допустите, чтобы у бота, когда тот летит над водой, не закончилась энергия или не перегрелся реактор. Если бот падает в глуюокую воду, он взрывается.

5) Когда вы перебьете всех муравьев, садитесь в корабль и улетайте.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
