\b;Из центра управления миссии
Уничтожьте в этом регионе все враждебно настроенные существа.

Нас очень интересует ваше текущее положение. Спутник заметил огромные силы врага, приближающиеся к вашему кораблю со всех сторон. Действуйте так, как следует действовать в подобных ситуациях, используйте самую эффективную оборону: \l;защитные башни\u object\tower; или \l;стрелков\u object\botfr;.

Чтобы увеличить ваши шансы на выживание, мы разработали программу, которая будет защищать ваш западный фланг, если вы запустите ее на своем \l;колесном стрелке\u object\botfr;; просмотрите страницу программы \button 53;.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
