\b;Z Centrum Kontroli Misji
Jak zwykle gratulujemy dobrej roboty.

Ta nowa broń jest kolejnym praktycznym zastosowaniem "zielonego złota", czyli \l;materii organicznej\u object\bullet; wytwarzanej przez owady. Nowy robot został nazwany \l;działem organicznym\u object\botoj;, bądź też robotem wyposażonym w działko organiczne.

Na pewno będzie ono pomocne podczas Twojego powrotu na \l;statek kosmiczny\u object\base;.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
