\b;Rozwiązanie
1) W zniszczonej fabryce robotów znajdziesz \l;kostkę tytanu\u object\titan;. Wykorzystaj ją do budowy \l;stacji energetycznej\u object\station;.

2) \l;Recykler\u object\botrecy; jest zaprojektowany to przetapiania wraków robotów z powrotem na użyteczne kostki tytanu.

3) Zbuduj \l;warsztat\u object\repair; i \l;radar\u object\radar;.

4) Naładuj jedno z dostępnych \l;ogniw elektrycznych\u object\power; i zasil nim \l;działo latające\u object\botfj;.

5) Zabij wszystkie \l;mrówki\u object\ant;. Pamiętaj o regularnym naprawianiu i ładowaniu ogniwa działa. Sprawdzaj poziom osłon i energii.

6) Naładuj ogniwo elektryczne \l;transportera\u object\botgr; i wyślij go na szczyt...
      a) Na pierwszy poziom wjedź rampą od wschodu;
      b) Na pierwszym poziomie jedź na wschód do drugiej rampy;
      c) Na drugim poziomie jedź na południe do trzeciej rampy;
      d) Na trzecim poziomie jedź na zachód aby dotrzeć na szczyt;
...następnie, z rudą, jedź bezpośrednią trasą prosto do statku kosmicznego, aby zaoszczędzić pozostałą energię.

7) Wróć na pokład statku kosmicznego i odleć.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
