\b;Pilna wiadomość z Centrum Kontroli Misji
Podczas Twoich przygotowań do odlotu, otrzymaliśmy z satelity następującą informację: na Wulkanii został wykryty robot nieznanego typu. Spróbuj dostarczyć go na statek kosmiczny do dalszych badań.

Nasi inżynierowie na Ziemi ostatnio znaleźli rozwiązanie, które umożliwi choć krótkie działanie reaktorów pomimo wysokiej temperatury. Dane te zostały przesłane do Ciebie.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
