\b;Задание
Запрограммируйте \l;бота сборщика\u object\botgr; поменять \l;батарею\u object\power;  \l;крылатого стрелка\u object\botfj;. После этого крылатый стрелок сможет убивать пауков.

\t;Процедура
1) Запрограммировать \l;бота сборщика\u object\botgr;.
2) Запустить программу нажатием кнопки со стрелкой \button 21;.
\l;Крылатый стрелок\u object\botfj; уже запрограммирован, он начнет выполнять свою работу как только получит новую батарею.

\t;Программа
Вам понадобятся следующие инструкции:
\c;
\s;grab();\n;
\n;Берет все, что лежит перед ботом.
\c;
\s;drop();\n;
\n;Сбрасывает все, что бот несет перед собой.
\c;
\s;turn();\n;
\n;Мы уже встречались с этой инструкцией в предыдущем упражнении: она производит поворот на указанный угол, заданный в градусах.

Давайте посмотрим на начало программы:
o  подобрать пустую батарею \c;grab();\n;
o  повернуться влево на 90 градусов (четверть оборота) \c;turn(90)\n;
o  бросить пустую батарею \c;drop();\n;
o  и т.п.

То, как будет выгледеть остальная часть программы, зависит только от вас!

Если у вас вдруг возникнут проблемы, вы всегда можете посмотреть на решение: выберите программу \c;Solution\n;, и нажмите фигурную скобку \button 22;.

\t;Комментарий
Когда вы пишите инструкции, будьте предельно внимательны и различайте буквы, написанные в верхнем и нижнем регистре.

В одной строке всегда пишите только одну инструкцию, заканчмвая каждую строку точкой с запятой.

В случае, если ваша программа делает не совсем то, что вы хотели, вы можете вернуть бота обратно на стартовую позицию, нажав кнопку \button 59;. Вы также можете начать все с самого начала (нажмите клавишу "Esc", после этого выберите "Заново"). Программа, которую вы написали, будет сохранена.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время.
