\b;Помощь
Для \l;вас\u object\human; безопаснее всего будет оставаться на \l;космическом корабле\u object\base;. В вас могут несколько раз попасть, но это не смертельно.

Примените свой новый \l;крылатый орга срелок\u object\botoj; и не теряйте больше время. Сначала стреляйте по муравьях справа от вас, после этого обойдите корабль по часовой стрелке, летя на небольшой высоте.

Если у вас не получается сделать это, отведите \l;крылатого орга стрелка\u object\botoj; в безопасное место на севере от космического корабля. После этого позаботьтесь о собственной безопасности. После этого вы можете сами заняться отстрелом муравьев; они не могут нанести повреждения космическому кораблю и черному ящику.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
