\b;Мир новой политики
Нам очень неприятно сообщить вам о том, что пришло самое время, чтобы сообщить вам кое о чем. Общественное мнение очень бурно прореагировало на ваше систематическое уничтожение "аборигенов" планет, которые вы исследуете. Конгресс также был очен взволнован вашими действиями. Он решил продемонстрировать свое отношение к вопросу общего населения.

Таким образом, мы передаем вам их новые директивы, в которых говорится о том, что вы должны постараться сделать так, чтобы число жертв было минимальным. Другими словами, сделайте все, что в ваших силах, чтобы с этого времени не причинять вреда формам жизни, которые вам встретятся. Ваша миссия не должна пострадать из-за этого.

\b;Из Центра управления миссии
Ваши энергетические запасы почти исчерпались, как и ваш арсенал, но вы должны найти и доставить \l;черный ящик\u object\bbox;, который должен был остаться от первой экспедиции, чтобы вы смогли перелететь на другую планету.

Мы получили обрывки информации от ваших предшественников с помощью спутника наблюдения. Они имеют отношение к новому типу оружия, разработанному именно для такой ситуации, в которую попали вы.

Это оружие предоставит вам возможность продемонстрировать свое сострадание в отношении \l;аборигенных видов\u object\ant; , так как это не оружие массового уничтожения. Тем не менее, оно воплотило в себя все достижения человеческого разума. С его помощью можно на время вывести из строя врага, оказывая тем самым им же услугу. Но если вы причините им боль, тогда должны будете действовать очень быстро, иначе у них появится шанс снова стать вашим врагом.

\b;Процедура
Выполните \l;исследовательскую программу\u object\research; и проведите для себя эксперимент, но не забывайте вернуть обратно это новое оружие. Нам очень любопытно узнать о принципах его работы.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
