\b;Задание
Напишите небольшую программу чтобы убить три паука.

\t;Процедура
1) Для того, чтобы запрограммировать бота, выберите его.
2) Числа от 1 до 4, соответсвующие программам, сожержащимся в боте, появятся в левом нижнем углу экрана. Выберите первую строчку.
3) Щелкните на кнопке со скобками \button 22;, и вы попадете в редактор, где сможете написать программу.
4) Пока вы пишите программу, ключ \key;\key help;\norm; будет отображать текст, который вы сейчас читаете. Когда вы закончите писать программу, нажмите кнопку "OK".
5) Чтобы запустить программу, нажмите кнопку со стрелкой \button 21;.

\t;Программа
Вы должны точно, шаг за шагом, рассказать боту о том, что он должен делать для того, чтобы убить трех пауков. Бот понимает только точные инструкции, которые должны выполняться одна за другой.

Когда вы нажмете кнопку со скобками \button 22; чтобы написать программу, там уже будет вот эта ее часть:
\c;
\s;extern void object::Spider1( )
\s;{
\s;	
\s;	\n;здесь вы пишите свой код ...\c;
\s;	
\s;}
\n;
Все, что было написано до того, как вы запустили редактор, не должно быть изменено. Вставьте под курсор необходимые инструкции.

Вам понадобятся следующие инструкции:
\c;
\s;aim(0);\n;
\n;Направляет пушку прямо.
\c;
\s;turn();\n;
\n;Выполняет поворот на указанный угол, заданный в скобках в градусах. Например, \c;turn(90);\n; повернет бота на 90 градусов влево, то есть четверть оборота влево. \c;turn(-90);\n; повернет бота на 90 градусов вправо (четверть оборота вправо). Положительное значение поворачивает бота влево, а отрицательное вправо. \c;turn(180);\n; развернет бота.
\c;
\s;fire(1);
\n;Стреляет из орудия. Число в скобках указывает на продолжительность выстрела. В большинстве случаев выстрел продолжается 1 секунду.

Давайте посмотрим на начало программы:
o  установите пушку прямо \c;aim(0);\n;
o  выстрельте в паука прямо перед собой \c;fire(1);\n;
o  поверните бота на 90 градусов влево \c;turn(90)\n;
o  стреляйте \c;fire(1);\n;
o  и т.п.

Вот программа, которое все это делает :
\c;
\s;extern void object::Spider1( )
\s;{
\s;	
\s;	aim(0);
\s;	fire(1);
\s;	turn(90);
\s;	fire(1);
\s;	
\s;}
\n;
Теперь вы должны сами окончить эту программу!

Если у вас возникнут проблемы, вы можете посмотреть решение: выберите программу \c;Solution\n; в левом нижнем углу экрана и нажмите кнопку со скобками \button 22;. Вы даже можете запустить программу решения, нажав кнопку со стрелкой \button 21;.

\t;Комментарии
Будьте осторожны и пишите инструкции последовательно, соблюдая верхний и нижний регистр букв.

В каждой строке всегда пишите только одну инструкцию, заканчивая каждую строку точкой с запятой.

Если вдруг ваша программа делает не совсем то, что хотелось бы, вы можете вернуть бота обратно в стартовую точку, нажав кнопку \button 59; . Вы также можете начать все с самого начала (нажмите кнопку "Esc" и выберите "Заново"). Написанная вами программа будет сохранена.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время.
