\b;Упражнение
Следуйте по дороге, имеющей форму спирали. Бот должен два раза пройти 25 метров вперед и свернуть, после этого пройти 2 раза по 20 метров вперед и свернуть, и т.д.
\image tproc2 8 8;

\b;Функция
Вы заметите, что дорога состоит из частей, имеющих форму буквы "L", которые соединены друг с другом. Первая из них (синяя) имеет в длину два раза по 25 метров. Вторая (светло-синяя) на 5 метров меньше. Необходимо начать с написания функции, которая будет управлять движением бота по части, имеющей форму буквы "L", чья длина будет представлена в виде параметра.

\b;Полезные инструкции
\c;\l;for\u cbot\for;\n; цикл для повтора некоторых инструкций
\c;\l;move\u cbot\move;\n; для движения бота
\c;\l;turn\u cbot\turn;\n; для поворота бота

\t;См. также
\l;Программирование\u cbot;, \l;типы\u cbot\type; и \l;категории\u cbot\category;.
