\b;Ćwiczenie
Zaprogramuj \l;robota\u object\bottr; tak, aby znalazł wszystkie \l;niebieskie plusy\u object\waypoint;, nie zbliżając się przy tym zanadto do \l;min\u object\mine;.

Jeśli robot zbliży się do miny na odległość mniejszą niż 2 metry od jej środka (czyli pozycji zwracanej przez instrukcję radar), mina wybuchnie. Ponadto należy wziąć pod uwagę wymiary samego robota. Dla większego bezpieczeństwa odpowiedniejsza będzie odległość 3 do 3,5 metra.

\t;Zobacz również
\l;Programowanie\u cbot;, \l;typy\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
