\b;Из центра управления миссии
Это еще один тренировочный курс, разработанный вашими предшественниками. Он предназначен для тестирования и тренировки стрельбы \l;крылатых ботов\u object\botfj;. Используйте его, чтобы ознакомиться с возможностью стрельбы во время полета.

Быстро пролетите через все мишени и подорвите все 10 взрывных устройств, разбросанных по пути. Попытайтесь выполнить это задание не приземляясь. Наблюдайте за своим реактором: если он перегреется, просто посадите бота и позвольте ему остыть.

Держите одну руку на клавиатуре, чтобы управлять ботом, а вторую руку на мыши, чтобы прицеливаться и стрелять (левая кнопка).

Если вы в будущем захотите улучшить свои рефлексы, то можете в любой момент вернуться к этой тренировке.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
