\b;Z Centrum Kontroli Misji
Twój satelita zlokalizował pozostałości poprzedniej ekspedycji. W pobliżu powinna też być \l;czarna skrzynka\u object\bbox; ze współrzędnymi Twojego następnego celu.

Zlikwiduj kilka pozostałych mrówek. Zauważyliśmy, że Twoje działo neutronowe przestało działać, wobec czego nie będzie możliwa budowa nowych robotów. Jesteśmy jednak przekonani, że znajdziesz odpowiednie rozwiązanie wykorzystując jedynie posiadane przez Ciebie zasoby.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
