\b;Z Centrum Kontroli Misji
Ta aparatura została ustawiona przez poprzednią ekspedycję do testowania i trenowania możliwości robotów latających.

\b;Zadanie
Użyj tych ćwiczeń dla zwiększenia swojej przewagi. Twoja zdolność do przetrwania krytycznych sytuacji w przyszłości może zależeć od zręczności, którą pomogą Ci one rozwinąć.

\b;Procedura
Przeleć przez wszystkie cele jak najszybciej. Postaraj się to zrobić bez przegrzania silnika. Jeśli to za trudne, po prostu wyląduj na chwilę aby ochłodzić silnik.

Do sterowania robotem używaj klawiszy strzałek na klawiaturze, ale jedną rękę trzymaj na myszy. Mysz nie jest potrzebna w tym ćwiczeniu ale będzie istotna w późniejszych misjach.

Może być przydatne powrócenie do tego ćwiczenia za jakiś czas, w celu poprawy refleksu.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
