\b;Z Centrum Kontroli Misji
Zbierz 4 porcje \l;rudy tytanu\u object\titanore; i dostarcz je na pokład \l;statku kosmicznego\u object\base;. Zbuduj niezbędne do tego celu urządzenia (\l;transportery latające\u object\botgj;).

Zamiast ryzykować coraz bardziej, zawsze sprawdzaj raport satelitarny \button 186;.

Przesłaliśmy do Twojego \l;statku kosmicznego\u object\base; program, który może Ci pomóc w tym zadaniu; zobacz odpowiednią stronę na Twoim komunikatorze SatCom, naciskając przycisk \button 53;.

\b;Procedura
1) Aby dodać transportery latające do listy robotów, które mogą być produkowane w fabryce, należy wykonać wcześniej odpowiedni \l;program badawczy\u object\research;. Badania umożliwią ponadto uruchomienie reaktora w Twoim zestawie przetrwania.

2) Zbuduj \l;transporter latający\u object\botgj; i zbierz 4 kawałki \l;rudy tytanu\u object\titanore;.

3) Zabierz ze sobą \l;transporter latający\u object\botgj; oraz \l;transporter na kołach\u object\botgr; i odleć. 

Uważaj, aby Twojemu transporterowi latającemu nie skończyła się energia daleko od bazy. Jeśli będzie to konieczne, wymień \l;ogniwo elektryczne\u object\power; przed opuszczeniem statku kosmicznego. Możesz zrobić to osobiście lub wykonując załączony program dostarczony z Houston \button 53;.

Aby nie zgubić się w ogromie kraterów na powierzchni Księżyca, skorzystaj z mapki, którą możesz znaleźć w prawej dolnej części ekranu.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
