\b;Из центра управления миссии
С помощью четвертого ключа \l;key\u object\key; (D), который находится недалеко, вы наконец-то сможете попасть в \l;склеп\u object\safe;. Огромный бот, которого вы найдете внутри, называется "\l;фазером\u object\botphaz;".

Программа, позволяющая сотрудничество между \l;фазером\u object\botphaz; и \l;защитником\u object\botshld;, прилагается.

Скоро вы окажетесь в месте, где сможете протестировать свое новое оружие. Ваша последняя миссия имеет отношение к \l;Королеве пришельцев\u object\mother;, котороя откладывает яйца и иммет отношение к все возростающему количеству насекомых на Терранове. Фазер может оказаться единственным ботом, который сможет справиться с этим заданием.

После этого на пути колонизации людьми этой чудесной планеты больше не будет никаких препятствий, и вскоре вы сможете сообщить Земле об успешном выполнении своей миссии.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
