\b;\button 164; Stacja energetyczna
\image station 8 8;
Stacja energetyczna pobiera energię spod ziemi i poprzez indukcję ładuje  \l;zwykłe ogniwa elektryczne \u object\power;. Aby naładować ogniwo elektryczne umieszczone na robocie, należy przesunąć go na środek platformy i poczekać kilka sekund. \l;Ogniwo elektryczne\u object\power; trzymane przez robota lub astronautę również może zostać doładowane. \l;Atomowe ogniwa elektryczne\u object\atomic; nie są ładowalne.

Stacja energetyczna wymaga pewnego źródła energii w podglebiu. Jeśli z raportu satelitarnego wynika, że energia dostępna jest tylko w niektórych miejscach, należy wcześniej przebadać podglebie przy użyciu \l;robota szperacza\u object\botsr;. Pozostawione przez niego oznaczenia informują o rodzaju znalezionego surowca: \l;zielony plus\u object\enerspot; oznacza znajdujące się pod ziemią źródło energii, wymagane przy budowie stacji energetycznej lub \l;elektrowni\u object\energy;.

Jeśli duże ogniwo elektryczny u góry stacji energetycznej pozostaje czerwone po jej wybudowaniu, oznacza to, że wybrane miejsce nie spełnia wymaganych warunków geologicznych.

\t;Wymagania
Płaska powierzchnia z odpowiednimi warunkami geologicznymi szeroka na minimum 6 metrów.

\t;Wejście
Puste ogniwo elektryczne.

\t;Wyjście
Naładowane ogniwo elektryczne.

\t;Źródło zasilania
Podziemne źródło energii.

\t;Czas działania
Kilka sekund, zależnie od pojemności ogniwa, które ma być naładowane.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;PowerStation\n;

\t;Zobacz również
\l;Język CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
