\b;Задание
Запрограммируйте \l;крылатого стрелка\u object\botfj;, чтобы тот уничтожил всех муравьев в этом регионе.

\t;Программа
В этом болоте от колесного или гусеничного стрелка пользы мало. А муравьи, в отличие от пауков, продолжают двигаться: вы не можете просто повернуться к ближайшему муравью, вы должны идти вперед и стрелять.

Самый простой способ решения это проблемы заключается в том, что вы должны летать но высоте 10 метров, целиться вниз  \c;aim(-20);\n;, и, приближаться к муравью с условным циклом, пока \l;distance\u cbot\dist; больше 20 м. В этом условном цикле вы должны найти ближайшего муравья, развернуться в его сторону, разогнать моторы на полную мощность \c;motor(1,1);\n;, и немного подождать, например, 0.2 секунды. Все эти инструкции должны повторяться до тех пор, пока муравей не приблизиться к вам на расстояние менее 20 метров. После этого вы должны просто выстрелить в него.

\t;См. также
\l;Программирование\u cbot;, \l;типы\u cbot\type; и \l;категории\u cbot\category;.
