\b;Помощь
Проход с горах на северо-западе ведет к озеру кипящей лавы.

Просто перепрыгните с одного скалистого острова на другой. Продолжайте следить за своим реактором, позвольте ему полностью остыть перед тем, как снова подняться в воздух. Миникарта поможет вам определить место, где расположен ближайший остров.

Если на вас нападут муравьи, не стоит очень сильно беспокоиться. Просто дайте остыть своему реактору, но не стоит очень долго задерживаться на месте. Ваш встроенный щит должен защищать вас. Тем не менее, мы советуем вам время от времени сохраняться (клавиша Esc, и "Сохранить"), чтобы вам не пришлось начинать все с самого начала, если вы вдруг приземлитесь в озеро лавы.

Бот расположен в самой западной точке карты, поэтому вы должны будете проследовать по окольному пути, чтобы добраться до него. Неподалеку лежит \l;атомная батарея\u object\atomic;.

Вы не должны управлять по радио ботом, который направляется обратно к кораблю по тому же пути, так как его реактор имеет большую мощность чем ваш. Будет необходимо сделать одну или две остановки. И не забывайте о муравьях.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
