\b;\button 136; Астронавт
\image human 8 8;
Астронавт - это вы в игре.

Если вы умираете, миссия сразу заканчивается.

Вы можете строить здания с помощью нейтронной пушки, прикрепленной к вашему портативному реактивному двигателю. Он позволяет вам, в большинстве миссий летать, или плавать неограниченное время. Вы можете переносить большинство объектов, но вес будет значительно замедлять ваши движения. Полеты, плаванье и ходьба под водой также становятся невозможны, если вы несете что-либо. Для подобных заданий лучше использовать \l;сборщика\u object\botgr; или \l;саббер\u object\botsub;.

Вы не можете нести \l;урановую руду\u object\uranore; из-за того, что она радиоактивна.

Особая кнопка \button 111; позволяет вам убедиться, что земля вокруг вас плоская. Это важно, так как здания можно строить только на плоской поверхности. Плоская поверхность показана зеленым, тогда как наклонная красным.

Кнопка \button 118; позволяет вам помечать места \l;флагами\u object\flag; различных цветов. Это может помочь вам не заблудиться, и снова найти важные места, или показать место боту. 5 флагов 5 различных цветов находятся в вашем распоряжении. Вы можете убрать флаг с помощью следующей кнопки \button 119; и хранить его для дальнейшего использования.

\t;Объект \l;Категория\u cbot\category;
\c;Me\n;

\t;Смотрите также
\l;Язык CBOT\u cbot;, \l;Переменные\u cbot\type; и \l;Категории\u cbot\category;.
