\b;\button 164;Электростанция
\image station 8 8;
Электростанция забирает энергию из под земли и перезаряжает \l;обычные батареи\u object\power; с помощью индукции. Чтобы перезарядить энергетическую батарею бота, нужно просто подвести бота к центру платформы и подождать несколько секунд. \l;батарея\u object\power;, поднесенная на длину руки также будет перезаряжена. \l;Ядерные аккумулятроы\u object\atomic; не перезаряжаются.

Электростанции нужна подземная энергия. Если спутниковые отчеты показывают, что энергия есть только в некоторых местах, то вам придется отправить \l;сниффера\u object\botsr; для изучения земли. Отметки, которые он оставляет, говорят о специфике его находок: \l;зеленый крест\u object\enerspot; означает, что в этом месте под землей есть залежи энергии, что необходимо для постройки электростанции и \l;энергетического завода\u object\energy;.

Если большие энергетические ячейки на верху станции после завершения ее постройки остаются красными, то это значит, что это место геологически не адекватно.

\t;Требования для постройки
Любое ровное и геологически подходящее место шириной по крайней мере 6 метров.

\t;Поступают
Пустые энергетические ячейки.

\t;Продукция
Перезаряженные энергетические ячейки.

\t;Источник энергии
Подземная энергия.

\t;Длительность действия
Несколько секунд, зависит от требуемого объема перезарядки.

\t;Объект \l;Категория\u cbot\category;
\c;PowerStation\n;

\t;Смотри также
\l;Язык CBOT\u cbot;, \l;Переменные\u cbot\type; и \l;Категории\u cbot\category;.
