\b;Z Centrum Kontroli Misji
Poprzednia ekspedycja dostarczyła pewnych informacji o \l;materii organicznej\u object\bullet; produkowanej prawdopodobnie przez \l;mrówki\u object\ant;. Otwiera ona przed Tobą nowe możliwości. Niewątpliwie pozwala na stworzenie nowego typu hybrydowego robota o zwiększonej wydajności, dzięki zastosowaniu fragmentów owadzich.

Twoja misja polega na eksperymentowaniu z pierwszym praktycznym zastosowaniem "zielonego złota". Zbuduj \l;transporter na nogach\u object\botgs;, dostarcz go na statek kosmiczny i odleć.

\b;Procedura
Zdobądź próbkę materii organicznej z gniazda olbrzymich mrówek. Jej analiza zostanie wykonana w \l;laboratorium\u object\labo;, które przeprowadzi również odpowiednie badania umożliwiające praktyczne zastosowanie.

W celu poprawienia zdolności obronnych, przesłaliśmy program dla \l;robotów transporterów\u object\botgr;, który zajmie się wymianą i ładowaniem ogniwa elektrycznego \l;wieży obronnej\u object\tower; (zobacz \button 53; ).

\b;Uwaga
Wobec znacznego spadku temperatury, latanie powinno już być możliwe.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
