\b;Kilka słów o nowych wytycznych
Bardzo nam przykro, że musimy zwracać Ci na to uwagę, ale wydaje nam się, że nadszedł odpowiedni czas na zapoznanie Cię z naszymi obecnymi troskami. Silna reakcja opinii publicznej oraz Kongresu, dotycząca systematycznego wyniszczania "rdzennych mieszkańców" odwiedzanych przez Ciebie planet spowodowała, że Kongres postanowił okazać swoją wrażliwość na troski większości ludności.

Niniejszym ogłaszamy nowe wytyczne obligujące Cię do ograniczenia ofiar i humanitarnego postępowania. Innymi słowy, rób wszystko co tylko możliwe, aby od teraz oszczędzać napotkane formy życia. Twoja misja nie powinna oczywiście zostać przez to narażona na żadne niebezpieczeństwo.

\b;Z Centrum Kontroli Misji
Tym razem Twoje zasoby energetyczne są niebezpiecznie ograniczone, podobnie jak Twój arsenał, lecz musisz zlokalizować i odzyskać \l;czarną skrzynkę\u object\bbox; z poprzedniej ekspedycji, aby móc udać się na następną planetę.

Poprzez satelitę obserwacyjnego otrzymaliśmy fragmenty informacji od Twoich poprzedników, dotyczące nowego typu broni, wynalezionej przez nich dokładnie w tym celu.

Ta nowa broń oferuje możliwość okazania współczucia wobec \l;rdzennych gatunków\u object\ant;, gdyż nie jest to broń masowej zagłady. Oferuje ona w zamian, według naszej wiedzy, możliwość ich chwilowego unieszkodliwienia. Jeśli rzeczywiście tak jest, musisz działać szybko, zanim będą miały one szansę ponownie stać się groźne.

\b;Procedura
Wykonaj \l;program badawczy\u object\research; przeprowadź niezbędne eksperymenty, lecz pamiętaj o dostarczeniu tej nowej broni na pokład. Bardzo nam zależy na zbadaniu tego urządzenia.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
