\b;Z Centrum Kontroli Misji
Nie mamy możliwości ustalenia dokąd udała się poprzednia ekspedycja po opuszczeniu powierzchni Księżyca, ani dlaczego wybrała miejsce, w które się udała.

Znajdź \l;czarną skrzynkę\u object\bbox; zostawioną przez poprzednią ekspedycję i dostarcz ją na pokład Twojego statku. Powinna ona zawierać współrzędne następnej planety, do której zmierzała ekspedycja.

\l;Ogniwa elektryczne\u object\power; Twoich robotów są prawie zupełnie puste. Naładowanie ich jest priorytetem. Z danych satelity obserwacyjnego wynika, że podglebie w tej okolicy naładowane jest energią, wobec czego budowa działającej \l;stacji energetycznej\u object\station; możliwa jest na każdej płaskiej powierzchni.

Opracowaliśmy program ładujący \l;ogniwa elektryczne\u object\power; robota. Więcej informacji znajdziesz na stronie z programami w Twoim komunikatorze SatCom \button 53;.

\b;Procedura
1) Na początek zbuduj \l;hutę\u object\convert;, w której przetopisz posiadane już kawałki rudy tytanu w użyteczne \l;kostki tytanu\u object\titan;.

2) Następnie zbuduj \l;stację energetyczną\u object\station; oraz \l;radar\u object\radar;, który wskaże na mapce lokalizację czarnej skrzynki.

3) Z naładowanym w pełni ogniwem elektrycznym zdobądź czarną skrzynkę. Aby móc odlecieć, musisz dostarczyć ją na pokład \l;statku kosmicznego\u object\base;.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
