\b;Z Centrum Kontroli Misji
Twoim zadaniem jest odzyskanie \l;ładunku wybuchowego\u object\tnt;, znajdującego się w głębokiej dolinie, w pobliżu jeziora wrzącej lawy.

Z powodu wysokiej temperatury, reaktory przestały działać, wobec czego nie jest możliwe latanie. Masz przed sobą długą drogę, dlatego roboty należy tym razem zaopatrzyć w \l;atomowe ogniwa elektryczne\u object\atomic;. Atomowe ogniwa elektryczne wytwarzane są z \l;rudy uranu\u object\uranore;.

Do tej wiadomości został dołączony nieco skuteczniejszy program do zbierania surowców.

Ostrzeżenie: ładunek wybuchowy jest niezwykle czuły. Zachowaj ostrożność.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
