\b;Из центра управления миссии
Похоже стало ясно, что эта планета не станет раем для человечества.

Постройте радар, чтобы быть в состоянии обмениваться информацией.

И еще... нам очень жаль, но мы должны сообщить вам о том, что вы должны будете уничтожить все враждебно настроенные организмы.

Первая экспедиция обнаружила \l;титановую руду\u object\titanore; под поверхностью Орфея. Это место обозначено синим \l;флагом\u object\flag;.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
