\b;Помощь
Вокруг вас все взрывается. Вы должны как можно быстрее покинуть старый лагерь. Отступайте по тому же пути, по которому пришли сюда.

\l;Муравьев\u object\ant; очень просто избежать. Если вы тяжело ранены, отыщите тихое место и подождите, пока восстановится ваш щит.

\l;Пауки\u object\spider; немного опаснее, но также и тупее. Как только они вас увидят, они разрывают свое брюхо и при этом умирают. Если в вас попадет один из кусков их плоти, вы тоже умрете. Рискованый но эффективный метод избавиться от паука заключается в том, что вы должны приблизиться к нему вплотную и, когда брюхо паука начинает раздуваться, мягко отлететь назад на безопасное расстояние.

Как только вы доберетесь до спокойного острова, вы можете использовать \l;крылатого орга стрелка\u object\botoj;, чтобы очистить путь от враждебных насекомых. Будьте осторожны и не потеряйте его, иначе все миссия пойдет насмарку.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
