\b;Помощь
Вот схема действий, которые вы должны выполнить, чтобы вернуться на свой корабль.

1) Обойдите озеро и направляйтесь в сторону зеленого светящегося шара. Этот шар создается грави-растением, что делает полет внутри него невозможным.

2) Следуйте по левой стороне долины, обходя пруд справа от вас. После этого взберитесь на небольшой уступ. На вершине вы встретите нескольких гигантских муравьев: бегите как можно быстрее к другому грави-растению чуть дальше направо. Потом у вас будет достаточно времени, чтобы залечить свои раны.

3) Используйте свой реактор чтобы перелететь через озеро перед грави-растением справа от вас.

4) Когда вы покинете грави-растение, держитесь левой стороны озера и идите по берегу, пока не достигните полуострова, украшенного растениями, похожими на папоротник.

5) Перепрыгните через озеро побольше. Направляйтесь к деревьям, чтобы не упасть в воду на другой стороне острова. Последний остров расположен на глубине 50 см. под водой, но вы все еще можете приземлиться на нем, не окунув голову под воду.

6) Тропа ведет налево. Там вас поджидает гигантский муравей, но он не сможет причинить вам особого вреда.

7) Позвольте своему реактору остыть, а после этого перелетите через небольшое озеро. Попытайтесь приземлиться как можно выше справа, это лучший способ не упасть во второе озеро.

8) Переберитесь через второе озеро, садитесь в космический корабль и взлетайте.

\t;См. также
\l;Управление\u command;
