\b;Из центра управления миссии
Вы должны взять \l;взрывное устройство\u object\tnt;, обнаруженное в глубокой долине сразу за озером кипящей лавы.

Из-за высокой температуры реакторы больше не работают, то есть лететь вы не сможете. Дорога туда далекая, поэтому вы должны оснастить своих ботов \l;атомными энергетическими батарейками\u object\atomic;. Атомные энергетические батарейки изготавливаются из \l;урановой руды\u object\uranore;.

Вместе с этим сообщением вы получаете более эффективную программу сбора сырья.

Внимание: взрывное устройство очень неустойчиво. Будьте предельно внимательны.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
