\b;Z Centrum Kontroli Misji
To \l;Twoje\u object\human; drugie ćwiczenie. Powinieneś zapoznać się z obsługą podstawowego wyposażenia. Może to być bardzo przydatne podczas Twojej przyszłej ekspedycji.

Konstrukcja budynków oraz wytwarzanie robotów wymaga użycia \l;tytanu\u object\titan;. Tytan jest minerałem, który można znaleźć na większości systemów słonecznych we wszechświecie.

\b;Procedura
1) Zbliż się do pierwszej \l;kostki tytanu\u object\titan;.
2) Zbuduj \l;centrum badawcze\u object\research; \button 163;. Zwróć uwagę, że jedynie \l;Ty\u object\human; możesz cokolwiek zbudować; roboty nie mogą Cię w tym zastąpić.
3) Drugą \l;kostkę tytanu\u object\titan; przeznacz na wybudowanie \l;fabryki robotów\u object\factory; \button 160;.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
