\b;Objetivo
O mapa й bem seguro e livre, tem muitos recursos, e tambйm й bom pra testar programas como Topografia, Scanning e Logistics. Ao sul, existem 3 ilhas, cada uma delas possui recursos infinitos [basta construir as devidas construзхes, e vocк poderб construir infinitamente, assim como fazer infinitas baterias e ter um Recharger rбpido e infinito pros seus robфs.
Lembrando que eu fiz esse mapa focalizando nos robфs voadores, que sгo mais divertidos porйm mais difнceis e facйis de se perder.
Boa sorte e boa diversгo! :D
\t;Veja tambйm
\l;Controls\u command;.
