\b;Из центра управления миссии
Мы только что получили информацию о том, что первая экспедиция разработала совершенно новый вид оружия, которое можно использовать на Терранове. Оно хорошо спрятано, так, что враг не сможет его найти, внутри \l;хранилища\u object\safe;, в которое можно попасть только с помощью четырех \l;ключей\u object\key;. Ключи расбросаны под поверхностью планеты.

Спутник наблюдатель заметил один из этих ключей (A) на севере от вашей текущей позиции.

В соответствии с директивами Конгресса, наши инженеры недавно разработали еще одного чисто "обороннительного" бота : он называется \l;передвижной щит\u object\botshld; и сможет обеспечить необходимую защиту по указанному периметру. Данные были переданы в ваш \l;исследовательский центр\u object\research; вместе с несколькими необходимыми программами.

Как вы знаете, урановая руда под поверхностью планеты является хорошим удобрением, стимулирующим рост разнообразных грибов. Примите во внимание также и то, что \l;титановая руда\u object\titanore; часто находится на дне озер, которых так много на этой планете.

Когда ваша миссия будет выполнена, до того, как взлететь, вы должны доставить на борт корабля \l;передвижной щит\u object\botshld; и \l;саббера\u object\botsub;.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
