\b;Из центра управления миссии
Предыдущая экспедиция предоставила нам обрывки информации о какой-то \l;органической материи\u object\bullet;, которая, судя по всему, производится \l;муравьями\u object\ant;, и открывает перед вами новые возможности. В частности, она позволяет вам создавать новые типы мутантных ботов, которые являются более эффективными, так как для их создания используются различные части тела насекомых.

Целью вашей миссии является проведение эксперимента с первым вариантом применения этого "зеленого золота". Постройте \l;шагающего бота сборщика\u object\botgs;, загрузите его на космический корабль и взлетайте.

\b;Процедура
Возьмите образец органической материи из гнезда гигантских муравьев. Ее анализ будет проведен \l;автолабораторией\u object\labo;, которая также проведет необходимые исследования, позволяющие ее практическое применение.

Чтобы улучшить свои оборонительные способности, мы передали вашим \l;ботам сборщикам\u object\botgr; программу, которая отвечает за подзарядку энергетических батареек \l;оборонительной башни\u object\tower; (см. \button 53; ).

\b;Внимание
Температура снизилась, поэтому вы снова можете летать.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
