\b;Из центра управления миссии
Эта планета не является потенциальным кандидатом на колонизацию. Лучше оставить ее а покое. Найдите \l;черный ящик\u object\bbox; предыдущей экспедиции направляйтесь к следующей планете.

Спутник наблюдатель сообщил о том, что он находится на дне долины. Тем не менее, толстые слои электромагнитного смога могли стать причиной того, что спутник мог ошибиться.

Будьте предельно внимательны.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
