\b;Z Centrum Kontroli Misji
Za pomocą czwartego \l;klucza\u object\key; (D), który możesz znaleźć w pobliżu, uzyskasz ostatecznie dostęp do \l;skrytki\u object\safe;. Ten przełomowy robot, którego znajdziesz wewnątrz został nazwany "\l;działem fazowym\u object\botphaz;".

W załączeniu przesyłamy program umożliwiający współpracę \l;działa fazowego\u object\botphaz; z robotem \l;osłaniaczem\u object\botshld;.

Wkrótce będziesz miał okazję przetestować nową broń. Twoją ostatnią misją jest zlikwidowanie \l;Królowej obcych\u object\mother; składającej jaja, odpowiedzialnej za pojawianie się kolejnych owadów na Nowej Ziemi. Działo fazowe może być jedyną bronią zdolną wykonać to zadanie.

Nie będzie już dalszych przeszkód w ludzkiej kolonizacji tej wspaniałej planety i wkrótce będzie można powiadomić Ziemię o zakończeniu misji.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
