\b;Z Centrum Kontroli Misji
Zbuduj \l;radar\u object\radar; na najwyższym punkcie w okolicy. Upewnij się, że działanie radaru nie będzie zagrożone nawet po Twoim opuszczeniu planety. \l;Centrum badawcze\u object\research; powinno pomóc w znalezieniu odpowiedniego rozwiązania.

Możliwe, że wykryte organizmy są w rzeczywistości \l;robalami\u object\worm; wspomnianymi przez pierwszą ekspedycję. Jeśli to prawda, nie należy zbytnio się niepokoić: nie są one groźne dla żywych organizmów, jednak mogą spowodować nieprawidłowe działanie robotów i budynków, zarażając je wirusami.

Radary nie tylko dostarczają dokładne informacje o obiektach i organizmach występujących w regionie, ale również przekazują informacje pomiędzy Ziemią po Twoim odlocie na inne planety. Jest bardzo prawdopodobne, że problemy z łącznością, których się tak obawiamy, były spowodowane problemami ze stacjami radarowymi zbudowanymi przez pierwszą ekspedycję.

Aby pomóc Ci w nudnym zadaniu zbierania niezbędnych surowców, napisaliśmy program, dzięki któremu \l;transporter na kołach\u object\botgr; będzie samodzielnie szukał \l;rudy tytanu\u object\titanore; (zobacz podręcznik programowania \button 53;).

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
